Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rendah sikit.
saya.
Apa yang berlaku kepada saya?
Digigit serangga berbisa.
Anda tidak boleh menggaru ini.
Semuanya merah di sini.
Kemudian letakkan lapisan yang lebih tebal untuk saya.
Turunkan pakaian anda lebih sedikit.
Rendah sikit.
Okay.
Biar saya buat, biar saya.
Cukupkah itu?
Cukupkah sekarang?
Abang Yu sangat menyukainya.
Dia sebenarnya terlibat dengan musang jahat.
Tetapi...
Jika saya sebarkan ini,
Abang Yu akan patah hati,
dan dia akan kehilangan muka.
Apa yang patut saya buat?
Mengapa saya merasakan seseorang berada di luar gerabak?
Saya tidak fikir begitu.
Puteri sedang tidur di gerabak sebelah.
Saya lupa tentang dia.
Teruskan, teruskan.
Pasangan tak tahu malu.
Jika bukan kerana Abang Yu,
Saya minta awak potong seribu.
Salam sejahtera, Tuanku.
Bagaimana keadaan ibu kebelakangan ini?
Janda Permaisuri masih tidak boleh makan.
Dia hanya menyalakan kemenyan yang menenangkan dan tidur.
Anak anda memberi salam kepada Ibu.
milik Lin.
Cepat datang kepada Ibu.
Lin'er, adakah itu anda?
Tuanku.
Hamba Tuanku tidak tahu bahawa itu adalah Tuanku.
Maafkan saya, Yang Mulia.
ibu.
Apa masalah awak?
Tuanku.
Keluarga saya tidak akan pernah mengancam mahkamah.
Pegawai tentera tidak akan membina tentera persendirian.
Sila pertimbangkan semula, Tuanku.
Ibu salah sangka saya sebagai Bapa Diraja.
Mengapa ini berlaku?
Datang.
saya faham.
Saya gagal mempertimbangkan perkara ini sebelum ini.
Permaisuri saya.
jangan risau.
sungguh.
Tuanku.
Ibu telah gelisah dan tidak tidur.
Adakah ia berkaitan dengan migrain kroniknya?
saya...
Saya mengambil nadi Permaisuri Janda semalam.
Ia adalah sama seperti biasa.
Saya syak
dia rasa sejuk semalam, sebab itu.
Jika ia hanya sejuk,
kenapa Ibu tersilap aku
untuk Bapa Diraja?
Jika begitu,
saya percaya
migrain Permaisuri Janda telah kembali.
Dia mengalami histeria kerana keletihan.
Anda periksa nadi kesihatannya setiap hari.
Macam mana awak tak perasan?
Keadaan ibu semakin teruk.
Ampunkan saya, Tuanku.
Li Quan.
Atas perkhidmatan anda.
Pindahkan memorial saya ke sini.
ya.
Teruskan memeriksa nadi Permaisuri Janda.
Pastikan dia berasa tenang.
ya.
Puan.
macam mana?
dah baik sekarang.
Jauh lebih baik.
Kemudian mari bersiap sedia untuk berlepas.
Okay.
Cik Nan.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Jom ikut saya sekejap.
Puteri.
Kami akan pergi.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan di dalam gerabak.
Tidak, saya perlu mengatakannya sekarang.
Kemudian teruskan.
Kami perlu menyediakan beberapa perkara pula.
Baiklah.
Cik Nan.
Saya sudah tahu tentang keadaan awak.
Apa yang anda tahu?
Rahsia awak.
Saya tahu segala-galanya.
Adakah anda hanya mendengar
apa yang kami bincangkan?
ya.
Saya tak sangka awak jadi...
Lupakan saja.
Saya tidak boleh memberitahu Abang Yu sendiri.
Anda harus mengaku kepadanya sendiri.
saya...
Mengaku apa?
Dia sentiasa dikenali.
Dia...
Dia tahu tentang kamu berdua.
Bagaimana dengan kita?
Begitulah keadaannya.
Tanya dia jika anda tidak percaya saya.
Keluarga Rui sentiasa tegak.
Bagaimanakah mereka boleh membenarkan anda melakukan ini?
Apa yang kami buat?
awak...
Sebagai isteri Abang Yu,
anda diam-diam terlibat dengan musang jahat.
Dia abang kedua Abang Yu.
apa yang awak cakap ni?
Berhati-hati!
awak terluka.
Jangan kisah saya, pergi cepat!
Pergi!
Abang Yu!
Puteri!
apa salahnya
Abang Yu, ada penyamun!
Cik Nan, dia...
Chong Ming.
ya.
Pergi!
Abang Yu!
Apa yang patut kita buat?
Tidak apa, Puteri, tidak apa-apa.
Cari.
Semak.
awak sihat ke?
Cik.
awak terluka.
saya sihat.
Pergi!
Abang Yu dah balik.
Adakah anda sihat?
Bagaimana anda terluka dengan teruk?
saya sihat.
Hanya potongan dari bilah.
Ia tidak memukul apa-apa yang penting.
Ada ubat dalam gerabak.
Sial, biarkan saya membalut awak.
Liang Jin.
Dapatkan ubat.
Ya, tuan.
Semua orang, bersedia untuk berlepas.
ya.
Bawa kuda itu.
Ada satu perkara lagi yang perlu dikendalikan.
Apa itu?
Puteri berfikir
Saya mempunyai perasaan untuk Abang Kedua.
Dia mahu saya mengaku kepada awak.
Nampak?
Saya memberitahu anda akan berlaku salah faham.
Tetapi anda tidak mahu mendengar.
Pergi berbalut dulu.
Saya akan menerangkan kepada puteri.
Terangkan?
Biar saya yang uruskan—ini tugas lelaki.
Puteri.
Saya ada rahsia nak bagitahu awak.
saya tahu.
Awak nak cakap
yang awak suka
sebenarnya Rui Er the Fox.
saya.
Betul ke?
awak—
Saya sebenarnya lelaki.
Maaf kerana membiarkan anda salah faham selama ini.
Saya benar-benar minta maaf.
awak—
Awak lelaki?
seorang lelaki?
Kemudian—
Lalu kenapa Abang Diraja
anugerahkan kamu dan Abang Yu perkahwinan?
Bagaimana dua lelaki boleh bersama?
Dua lelaki...
Tuanku
mahu mempromosikan Peperiksaan Imperial Tentera.
Pulihkan pegawai tentera.
Tuan Muda Nan menyamar
sebagai seorang wanita untuk mengelakkan masalah.
Sekarang dia sudah cukup umur.
Jadi saya bantu dia rahsiakan identitinya.
Apabila ketegangan awam dan tentera reda,
dan peperiksaan dilaksanakan,
Tuan Muda Nan
boleh menuntut semula identiti sebenar.
Dan mengambil perintah tentera sekali lagi.
Umum Sepanduk Awan.
Puteri Mutiara.
Di sini mereka datang.
Hari semakin larut.
Kita harus kembali ke jalan raya.
Saya akan pergi berbalut.
Dan menukar pakaian saya.
Tuan Muda Nan.
jom pergi.
Tuanku.
Saya tidak sangka, selepas bertahun-tahun,
Ibu masih tidak boleh melepaskannya
tentang apa yang berlaku ketika itu.
Mereka yang boleh bercakap
jujur ​​dengan saya semua telah pergi.
Qiao Youyi.
Mana budak tu?
Qiao Youyi!
Kenapa awak berdiri di tepi dinding?
Adakah anda tidak takut terluka?
Adakah anda tidak melakukan perkara yang sama?
Tanpa menghiraukan pintu utama,
dan memanjat dinding sebaliknya.
Qiao Youyi.
Saya tahu awak akan berada di sini.
Ayah saya akan datang—jom pergi!
Abang Yu, saya minta maaf.
Selepas awak menolak saya hari itu,
Saya memikirkan sesuatu.
Saya takkan suka awak lagi.
Seorang puteri tidak sepatutnya
terpaku pada seseorang seperti saya.
Saya telah membuat keputusan.
Mulai sekarang,
Saya akan suka Tuan Muda Nan.
Berhati-hati!
Abang Yu.
Kami membesar bersama,
tetapi lelaki dan perempuan berbeza.
Kita harus menjaga jarak.
ya.
Adakah anda semua sihat?
Musang jahat, bagaimana anda memandu?
Tuan Muda Nan sedang memandu.
Saya hanya menikmati angin.
Tuan Muda Nan,
Tuan Muda Nan.
Adakah anda penat?
Jika anda letih,
masuk ke dalam dan berehat.
Biarkan musang jahat memandu sebaliknya.
Terima kasih atas kebaikanmu, Puteri.
saya tak penat.
Kemudian—
Saya akan keluar dan temankan awak.
Awak patut berehat di dalam gerabak.
Ia terlalu cerah di luar.
tak mengapa.
Puteri.
Adakah anda sihat?
Ia sangat menyakitkan—saya baik-baik saja!
Saya baik, saya baik.
Jangan risau tentang saya.
Walaupun memandu, anda sangat cerdik.
Tuan Muda Nan, masuklah jika kamu letih.
Kenapa awak lari?
Ayah saya mahu mengheret saya untuk mencari jodoh yang lain.
Maaf tentang itu.
tak mengapa.
satu...
By the way, awak dah kahwin ke?
Tidak.
Tiada sesiapa di rumah mendesak anda?
Nah, mereka menggesa saya semalam.
Nampaknya kita berada dalam bot yang sama.
Anda kelihatan agak baik.
Saya yakin anda mempunyai banyak pencari jodoh di rumah.
Sejujurnya, Cik Qiao,
ibu saya sakit tenat sejak kebelakangan ini.
Rancangan perkahwinan saya ditangguhkan buat masa ini.
Apakah penyakit yang ibu anda ada?
Saya tidak cuba mengungkit.
Saya hanya mengenali beberapa doktor yang baik.
Mungkin mereka boleh membantu anda.
Saya tidak menyalahkan awak.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk menggambarkannya.
ibu saya
melalui beberapa perkara pada masa lalu.
Dia sangat terpengaruh ketika itu.
Dia mengalami beberapa penyakit yang berlarutan.
Dia berehat sejak tadi.
Semalam, dia tiba-tiba diserang histeria.
Dia menyangka saya sebagai ayah saya.
Doktor memberinya beberapa jarum akupunktur.
Itu akhirnya menenangkannya.
histeria?
Adakah dia juga mendapat migrain?
Dia mendapat sakit kepala jika dia menggigil.
Nah...
Seingat saya memang begitu.
Itu sama dengan isteri Jeneral.
Bolehkah anda meluangkan masa setengah bulan?
Saya boleh mencubanya.
Jumpa saya esok subuh.
Saya akan membawa anda mendaki gunung untuk mengumpul herba.
Kumpul herba?
Saya akan pergi menyediakan apa yang kita perlukan untuk esok.
Jumpa esok subuh.
jumpa esok.
Walaupun kita telah menuju ke selatan,
ia masih sejuk.
Jangan masuk angin.
Ikan bakar saya pun sedap.
Cuba beberapa.
Tuan Muda Nan,
macam mana nak tahu memanggang ikan?
Baunya sangat sedap!
Saya dibesarkan sebagai pegawai tentera.
Saya menangkap ikan di sungai semasa kecil.
Memanjat pokok untuk telur burung.
Saya melakukan pelbagai perkara kasar.
Puteri, kamu tidak sepatutnya melakukan perkara seperti itu.
awak hebat.
Boleh awak ajar saya?
Saya suka menangkap ikan sejak kecil.
Dan
Saya juga mahir memasak.
Kemudian tangkap dua ikan lagi esok.
Saya akan masakkan untuk awak.
Rui Yu,
makan.
Tak sedap kalau sejuk.
Lebih baik simpan untuk Puteri.
Awak dan Abang Yu kedua-duanya lelaki.
Berpura-pura menjadi pasangan di ibu kota adalah satu perkara.
Tetapi sekarang semua orang tahu kebenarannya.
Tak perlu terus berlakon kan?
Baiklah.
Kami akan berhati-hati.
Apa yang kita berlakon?
Tidak bolehkah saya bersikap baik kepada Rui Yu?
Puteri, bukan itu yang dia maksudkan.
Tengok awak.
Ia sudah di mulut anda.
Nan Chenxiao, saya seorang puteri, anda tahu!
Katakan dengan lebih kuat,
dan anda akan memanggil penyamun itu.
Walaupun anda adalah raja, ia tidak akan membantu.
Jadi bagaimana jika penyamun datang?
Bukankah kamu semua di sini untuk melindungi saya?
Ya, kami semua di sini untuk melindungi anda.
Tetapi jika anda membuat kami semua terbunuh,
jalan ke Pingxiang
kami tidak akan hidup untuk mengiringi anda.
Puteri,
ambil sedikit air.
Siapa mahu ikan buruk anda?
Makanlah sendiri.
Puteri.
Jangan kisah dia.
Habis begitu—
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Bukankah Abang Kedua mengejarnya?
tak mengapa.
Chong Ming,
mana Puteri?
Maaf.
Saya terlalu impulsif tadi.
Tetapi saya hanya
tidak tahan dengan apa yang dia katakan.
saya tahu.
Tak perlu minta maaf.
Cuma—
Kita mesti berhati-hati dalam perjalanan ini.
Kami tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
Saya akan berhati-hati.
Makan selagi panas.
Lebih baik simpan untuk Puteri.
Dia tidak perlukan ini.
makan.
saya
Saya sebenarnya tidak mengamuk.
Saya hanya sedih sedikit, itu sahaja.
saya tahu.
musang jahat
Adakah anda fikir saya
seorang puteri yang tidak layak?
Kemudian apa yang anda fikir seorang puteri yang betul
sepatutnya seperti?
kesusasteraan
Saya hanya boleh membaca dan menulis.
Saya membaca beberapa buku cerita.
Saya tidak boleh menulis puisi romantis itu.
Saya tidak berbudaya seperti Wanwan.
Seni mempertahankan diri
Saya tahu lebih kurang tentang itu.
Saya selalu menyusahkan saudara diraja saya.
Saya rasa saya tidak berguna.
Siapa kata begitu?
Khabar angin ada, kata orang biasa
Puteri Chunxi itu
berbakat dan cantik,
anggun dan bijak,
kecantikan halus.
ini...
Adakah mereka benar-benar bercakap tentang saya?
Sebenarnya semua orang kenal puteri
hanya dari buku cerita.
Sama seperti awak,
belajar tentang orang ramai daripada membaca cerita.
Anda telah menyelinap keluar dari istana beberapa kali.
Bagaimana anda mencari dunia luar
berbanding apa yang anda bayangkan?
Dunia luar...
Saya selalu fikir kehidupan di luar akan lebih menyeronokkan,
lebih mengujakan.
Tetapi di bawah Ibu Kota Diraja,
bahaya mengintai di mana-mana.
Tetapi kali ini, kita telah pergi lebih jauh.
Ia seperti yang dikatakan dalam buku cerita,
pemandangan yang indah dan menyenangkan.
Jadi anda lihat,
baik dan jahat sentiasa wujud bersama.
Nasib dan malang adalah berjiran.
Segala-galanya di dunia ini
mempunyai dua sisi.
Tetapi saya fikir
apa yang orang cakap tak salah.
Puteri Chunxi
sungguh anggun dan bijak.
Dan untuk kecantikan yang hakiki,
ia tidak separuh mempesonakan seperti anda.
Ini untuk awak.
Apa itu?
Ia bukan buku langka kuno, bukan?
Saya tidak boleh melalui mereka.
Ia adalah buku baharu Wang Guanshan.
Bagaimana anda mendapatkannya?
saya...
mempunyai cara saya.
Saya kenal Wang Guanshan.
Apabila kita kembali ke ibu kota,
boleh awak bawa saya jumpa dia?
Saya paling suka buku cerita dia.
Pasti, pasti.
Asalkan kita pulang dengan selamat,
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Betul ke? Itu indah!
Apakah buku baharu ini?
Ia kira-kira
seorang wanita yang sangat cantik,
dan seorang ulama yang sederhana
mengembara dunia bersama-sama.
wanita?
Mengapa dia seorang wanita,
bukan puteri?
Mengapa seorang ulama,
bukankah dia menulis tentang jeneral sebelum ini?
Mengapa anda tidak menulis surat kepada Wang Guanshan
dan beritahu dia
seorang puteri tidak sepatutnya bersama seorang ulama,
dia sepatutnya bersama seorang jeneral.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak soalan?
Jika anda tidak akan membacanya, kembalikan.
Lagipun ia adalah buku baru.
Anda telah mendapatnya sekarang.
Mengapa anda tidak membacanya?
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Bukankah anda sudah membacanya?
Beritahu saya cerita.
Ia terlalu panjang.
Jom balik dulu.
Anda boleh membacanya perlahan-lahan esok.
saya...
Saya hanya menyelinap keluar, sekarang saya akan kembali?
Itu sangat memalukan.
Tinggal dengan saya sedikit lagi.
Bila kita balik, cakap saja
awak merayu dan merayu
untuk membuat saya kembali.
Baiklah.
Beritahu saya ceritanya.
Beritahu baik-baik.
Legenda berkata, di Kerajaan Luoya yang jauh,
ada seorang wanita cantik.
Puteri!
Baiklah, baiklah, puteri, puteri.
Legenda berkata, di Kerajaan Luoya yang jauh,
terdapat seorang puteri yang cantik.
Puteri itu meriah dan baik hati.
Seluruh kerajaan melihat kelahirannya
sebagai nikmat syurga.
Kali ini, dia memberi saya perintah Pengawal Chongming.
Saya rasa saya selangkah lebih dekat untuk mendapatkan semula identiti sebenar saya.
Tidak lama lagi, saya boleh menyertai tentera
sebagai seorang lelaki.
Dan berkhidmat untuk negara saya.
Dia boleh kembali menjadi lelaki,
tetapi saya hanya boleh menjadi Tuan Muda Ketiga Keluarga Rui.
Walaupun kita cuba menjadi suami isteri,
ia hanya dalam Kediaman Rui.
Satu hari nanti, kita mesti berpisah.
Puteri.
Saya makan terlalu banyak.
Saya nak pergi jalan-jalan.
Kamu semua pergi buat hal kamu sendiri.
Kamu semua patut berehat awal.
Kami perlu melancong lagi esok.
Apa yang tidak kena dengan tekak anda?
Bukan apa, hanya kerana terlalu banyak bercakap.
Puteri.
Puteri, awak perlu bersabar dengan
pengaturan malam ini.
Tidur di atas tikar jerami.
Sebaik sahaja kami sampai ke stesen pos esok,
kita akan dapat tidur dengan lebih lena.
Eh...
Saya sangat jauh dari anda semua.
Kami bertiga semua lelaki.
Jadi...
Tetapi awak di sini untuk melindungi saya.
Jika saya jauh dari awak,
bagaimana jika sesuatu berlaku?
Jadi, Puteri, maksud anda...
Macam ni?
Tuan Muda Nan tahu seni mempertahankan diri.
Maka Tuan Muda Nan sepatutnya
tidur tepi pintu.
saya...
Abang Yu tidur sebelah sini.
Musang jahat tidur di sebelah sini.
Saya akan tidur di tengah.
Bagaimana dengan itu, semua orang?
awak...
Mari kita lakukan seperti yang dikatakan oleh Puteri.
Hari semakin larut.
Anda semua juga harus berehat awal.
Kita tidur dulu.
Malam ni sejuk, awak tidur tepi pintu.
Jika terlalu sejuk, gunakan lebih banyak penutup.
Jangan ambil pusing.
Saya tegar, jangan risau.
Anda boleh tidur dengan nyenyak.
Saya akan menjaga pintu, tiada apa yang akan berlaku.
Awak masih cedera.
Jangan cuba berlagak keras.
Ia hanya luka kecil.
tak mengapa.
Pergi tidur sekarang.
Adakah kamu berdua akan tidur atau tidak?
Ya, tidur.
Jom tidur, jom tidur.
Tuan Muda Lin.
Cik Qiao.
Awak bangun awal sangat.
Belum sampai masa yang dipersetujui.
Cik Qiao banyak membantu saya.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda menunggu saya?
Apakah ini?
Ini adalah beberapa perkara yang saya sediakan.
Kami akan memerlukan mereka untuk mendaki gunung.
Biar saya lihat.
Ini adalah...
pastri.
Kelalang air.
pisau belati.
Untuk apa ini?
Biasanya kami terpaksa bermalam
apabila mendaki gunung.
Kami akan sampai ke hutan sebelum gelap.
Kami tidak perlu bermalam.
Simpan pastri untuk snek
sepanjang perjalanan.
Anda boleh mengambil keris dan kelalang air.
Saya mempunyai penghalau serangga yang lebih baik.
Bagi tikar ini,
Saya rasa anda tidak banyak menderita.
Simpan untuk berehat di jalan raya.
Tikar ini disediakan khas
untuk Cik Qiao.
Jika anda rasa ia satu beban,
anda tidak perlu membawanya.
Saya telah mendaki gunung
untuk mengumpul herba dengan tuan saya
sejak saya kecil.
Saya sudah lama terbiasa dengan kehidupan gunung.
Tetapi...
Terima kasih kerana berbuat banyak untuk saya.
Mari pergi, mari kita mendaki gunung.
Baiklah.
Sungguh damai di pergunungan.
Ya, memang begitu.
Abang Chenxiao, sudah tiba masanya untuk pergi.
Mana Rui Yu?
Kenapa abang selalu cari Abang Yu dulu?
Kami sekurang-kurangnya pasangan dalam nama.
Untuk apa sahaja,
kita hendaklah sekurang-kurangnya bercakap antara satu sama lain.
Tetapi kami tidak berada di ibu negara sekarang.
Saya memikirkannya sepanjang malam semalam.
Adakah anda tidak mahu memulihkan status anda?
Jadilah Permaisuri Puteri saya.
Dengan saya melindungi awak,
tiada siapa yang berani berkata sepatah pun terhadap anda.
Saya tidak mahu menjadi Permaisuri Puteri.
Saya tidak layak.
Saya tidak kisah langsung.
Mengapa anda perlu mengambil berat?
Apabila kami pulang dari Pingxiang,
Saya akan bercakap dengan saudara diraja saya.
Dia hanya membenarkan perkahwinan itu
untuk melindungi kamu.
Ini berfungsi dengan baik.
Semua orang akan gembira.
Puteri.
Adakah anda benar-benar riang?
Saya sangat kurang ajar dengan awak malam tadi.
Dan anda masih bersabar dengannya.
Saya agak sengaja malam tadi.
Betul ke tak boleh jadi lembut
macam orang lain?
Jadilah sedikit lebih baik kepada saya?
saya nak.
Bukan urusan anda.
awak...
Lupakan saja.
Pegawai tentera semua macam ni.
Umum Sepanduk Awan adalah sama.
jangan marah.
Awak tak boleh marah.
Anda memerlukan toleransi seorang Puteri.
Awak dah bangun.
Kenapa awak tak telefon saya?
Awak cedera semalam.
Ubat yang saya berikan
membantu anda berehat.
Alas jerami lebih selesa
daripada kereta.
Tidur seberapa banyak yang anda boleh.
Tuan.
Lap ia.
Kami akan berangkat tidak lama lagi.
Abang Chenxiao.
Biar saya lap untuk awak.
Tidak, tidak, tidak.
Saya akan buat sendiri.
Biar saya lap untuk awak.
Saya tidak mengelap lagi.
Puteri, sesuaikan diri anda.
Nan Chenxiao.
Saya seorang Puteri yang bermaruah,
bolehkah saya melakukan ini?